Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-openid-connect-client.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Call the `/admin-name-with-oidc-client-token-header-param`. In contrast with the preceding command, this command returns a `403` status code:
ja_jp: `/admin-name-with-oidc-client-token-header-param` を呼び出します。前のコマンドとは対照的に、このコマンドは `403` ステータスコードを返します。

source: Next, test the endpoints which use OIDC client in in the blocking mode.
ja_jp: 次に、ブロッキングモードで OIDC クライアントを使用するエンドポイントをテストします。

source: Call the `/user-name-with-oidc-client-token-header-param-blocking`. This command returns the `200` status code and the name `alice`:
ja_jp: `/user-name-with-oidc-client-token-header-param-blocking` を呼び出します。このコマンドは、 `200` ステータスコードと名前 `alice` を返します。

source: Call the `/admin-name-with-oidc-client-token-header-param-blocking`. In contrast with the preceding command, this command returns a `403` status code:
ja_jp: `/admin-name-with-oidc-client-token-header-param-blocking` を呼び出します。前のコマンドとは対照的に、このコマンドは `403` ステータスコードを返します。

source: References
ja_jp: リファレンス

source: xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect Client and Token Propagation Reference Guide]
ja_jp: xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect Client と Token Propagation のリファレンスガイド]

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDCベアラートークン認証]

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]
